# Описание проекта

В проекте написаны автотесты для сервиса Stellar Burgers. Это космический фастфуд: можно собрать и заказать бургер из необычных ингредиентов.

## Проверки по следующим функциям:

 1. Регистрация
    - Успешная регистрация. Поле «Имя» должно быть не пустым,
    в поле Email введён email в формате логин@домен, например: 123@ya.ru 
    Минимальный пароль — шесть символов.
    - Ошибку для некорректного пароля.

 2. Вход
    - Вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
    - Вход через кнопку «Личный кабинет»,
    - Вход через кнопку в форме регистрации,
    - Вход через кнопку в форме восстановления пароля.

 3. Переход в личный кабинет
    - Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
    - Переход из личного кабинета в конструктор
    - Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

 4. Выход из аккаунта
    - Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

 5. Раздел «Конструктор»
    - Проверь, что работают переходы к разделам:
        - «Булки»,
        - «Соусы»,
        - «Начинки».

## Структура проекта

### Sprint_5/
#### tests/           
- test_authorization.py
Тесты авторизации
- test_constructor.py
Проверка разделов «Конструктор»
- test_crossing_pages.py
Переходы между страницами
- test_registration.py
Регистрация

#### conftest.py
Фикстуры pytest (драйверы браузеров и т.д.)

#### data.py
Тестовые данные и ссылки

#### locators.py
Локаторы элементов страницы

#### generator.py
Генератор случайных логинов/паролей

#### .gitignore
Исключаемые файлы/папки

#### README.md
Описание проекта


## Запуск тестов

1. Клонировать репозиторий:
   - git clone https://github.com/ViktorProkopovich/Sprint_5.git
   - cd Sprint_5

2. Создать виртуальное окружение и активировать
   - python -m venv venv

   Активация:
   - Windows: venv\Scripts\activate
   - MacOS/Linux: source venv/bin/activate

3. Установить зависимости:
   - pip install -r requirements.txt

4. Запустить тесты
   - pytest tests/
